# Проект 1. Анализ вакансий HeadHunter


## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/SemKhrom/DataScienceProject/blob/main/project_1/.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Проект по анализу и очистке "Датасета" вакансий HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Проект состоит из четырех частей:
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

**Требования к оформлению:**  
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке

**Метрика качества**     
_______________________

**Что практикуем**     
Практикуем работу по анализу данных, их визуализации и очистки "Грязных данных".


### Краткая информация о данных
база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.
[Ссылка на данные](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view)
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Поставили цели и задачи.
* Поэтапно выполнили требуемые задачи.
* Протестировали корректность написаного кода
* Построили основные графики на основе полученных данных
* Выявили аномальные значения, пропуски и провели их очистку

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Данные изучены ,приведенны в нужную форму и очищены

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
На протяжении выполнения поставленых задач мы закрепили знания и получили опыт работы с реальным
"Датасетом"

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами